Инструмент командной строки для скачивания книг с сайта [Internet Archive](https://archive.org)
и сохранения их в формате PDF.

## Основные возможности

* **Скачивание книг:** Программа позволяет загружать книги, доступные для "цифровой выдачи" на сайте
  archive.org.
* **Сохранение в PDF:** Скачанные страницы книги автоматически объединяются в один PDF-файл.
* **Автоматическое управление:** Инструмент самостоятельно управляет процессом бронирования
  книги и обновления токена доступа, минимизируя необходимость ручного вмешательства.
* **Прогресс-бар:** Отображает наглядный прогресс загрузки страниц книги.
* **Обработка ошибок:** Включает механизмы обработки ошибок при загрузке страниц, включая повторные попытки и
  обновление токена в случае необходимости.

## Как использовать

1. **Клонируйте репозиторий:**

```bash
git clone https://github.com/oQaris/ArchiveOrgBookDownloader
cd ArchiveOrgBookDownloader
```

2. **Установите зависимости:**

```bash
pip install -r requirements.txt
```

3. **Запустите скрипт:**

```bash
python run.py
```

Скрипт запросит у вас логин (адрес электронной почты) и пароль от вашей учетной записи archive.org, а также ID книги,
которую вы хотите скачать.

## Файлы результатов

* **Успешная загрузка:** После успешного скачивания, полная книга будет сохранена в PDF-файл с именем `book_id.pdf` в
  рабочей директории скрипта, где `book_id` - это ID книги, которую вы скачивали.
* **Частичная загрузка (при ошибке):** Если в процессе скачивания возникла ошибка, файл `partial_book_id.pdf` будет
  создан в рабочей директории, содержащий все страницы, которые были успешно загружены до момента возникновения ошибки.
